Magiging maayos ka ba.
Kung hindi magpakasal ang mga anak natin.
Hayaan itong manatiling isang lihim na pag-ibig,
gaya ng sabi sa lyrics.
Kailan ko kaya makakasama si Ice?
Magkakaroon ng isang araw.
Maligayang kaarawan, mahal.
Nanay...
Sana ikaw na ang pinakamasayang naranasan mo.
Mula ngayon…
hayaan mo akong maging kasintahan mo.
Gusto kita simula pa noon
noong unang sandali na tumayo ka sa harap ng bahay ko.
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Mayroon bang paraan
para gumaan ang pakiramdam mo?
Siguro kailangan ko nang ayusin ang bagay na 'to.
O kaya…
Pwede ka namang matulog na yakap-yakap lang ako gabi-gabi.
Kung ganoon nga,
Yayakapin kita palagi
at sasabihing goodnight tuwing gabi.
Kailan mo kaya maiintindihan ang sinasabi ko?
Nagkokomento lang ito sa litrato ng isang tao sa IG.
Bakit ba napakalaki ng isyu nito?
Nagkokomento sa IG ng isang babae na nagsasabing, ang cute.
Tipo ng mga lalaking Thai.
Isa lang ba talaga ang komentong iyon?
Ano ba ang nagawa kong mali sa pagpuri sa isang kaibigan?
Ano ang problema mo?
Ang dagat ay sobrang cool.
At ang ganda talaga ni Lanee.
At ang gwapo talaga ni Saint, pare.
At si Ice ay may magandang ngiti.
Kita mo?
Ganito ko pinupuri lahat ng mga kaibigan ko.
At pinuri mo na ba ako kahit minsan?
Boyfriend mo na ako ngayon, alam mo na.
At nang tanungin ni Pas kung ano ako para sa iyo,
Sinabi mo pa rin na magka-roommate lang tayo.
Ako lang…
Kahit kailan hindi mo iniisip ang nararamdaman ko.
Alam mo 'yan?
Ganito na kami simula pa noong una.
Ngayong magkasintahan na tayo,
gusto mong baguhin ko ang lahat
sa gusto mong maging ako?
Kung babaguhin ko man ang lahat,
Kung ganoon, wala na akong sariling buhay, 'di ba?
Ayos.
Pagkatapos ay maaari ka nang magpatuloy sa iyong buhay.
Sa tingin ko dapat tayong maghiwalay nang kaunti
at isipin natin ang ating mga sarili.
Mga kasama, ano sa tingin ninyo ang nangyayari?
Ano bang problema niya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kaibigan ko, kung hindi ka tunay na nakakaramdam ng pagkakasala,
napakahirap siyang makuha muli.
Naiintindihan ko.
Ang mga relasyon ay maaaring maging mahirap.
Kailangan ng mga mag-asawa ng maraming pag-aadjust.
Kapit ka lang diyan.
Sino ang magbabalik sa kanya?
Siya ang may karapatang bumawi sa akin.
Bakit mo ako niyayakap nang mahigpit?
Matagal na kitang gustong yakapin nang ganito.
Ang saya ko talaga
na maging kasintahan kita.
Pareho rito.
Boyfriend mo na ako ngayon.
May gusto ka bang gawin pa?
Sa ngayon, kahit ano ay kaya mong gawin.
Madali…
masasaktan ka.
Sigurado ka ba na
Gusto mo ba madali lang?
Pero ngayon,
Gamitin natin ang kwarto ko.
Mm.
Sampu…
Pwede ba akong matulog sa kwarto mo?
Wala na akong dorm.
Hindi problema ang pagtulog.
Pero plano mo bang manatili habang buhay o ano?
Hm?
Oo.
Kapag nakabangon na ako ulit, lalabas na rin ako.
Sigurado ka?
Sigurado.
Naku.
Kung hindi ka makatulog.
Pagkatapos ay bumalik sa kanya.
Makatulog na ako.
Ang init ko lang, 'yun lang.
Linisin mo naman ang aircon mo paminsan-minsan.
So kasalanan pa pala ngayon ng aircon ko?
Magbayad ka na para sa paglilinis kung gayon.
Sinabi ko na sa iyo noon,
kung hindi ka naligo,
huwag kang umakyat sa kama.
Mag-shower ka na.
Masyadong tamad.
Sige, sa sahig na lang ako matutulog kung ganoon.
Komportable naman kahit papaano.
Paano ito magiging komportable?
Ha?
Lahat kayo ay malagkit.
Tara, bumangon ka na.
Pumunta.
Tara na.
Bumangon ka agad.
Paanong hindi ito komportable?
Natutulog lang habang yakap ka
ay komportable na.
Kung isang araw
Hindi kita hinayaang yakapin,
Ano ang gagawin mo?
Hindi ko alam.
Hindi ko na naisip ang araw na iyon.
Ikaw…
ayaw mo ba akong hawakan
dahil nahihiya ka?
Wala pa nga akong sinasabi.
Kalimutan ang ibang tao.
Para sa akin.
Ang boyfriend ko lang ang inaalala ko.
Ang araw.
Gusto mo ng litrato?
Kukunin ko na para sa iyo.
Mm.
Nabaligtad ba ito sa tamang paraan?
Isa.
Dalawa.
Dalawang daliri ulit?
Tama na iyan.
Gusto ko pang magpakuha ng litrato kasama ka.
Nagde-date kami,
Kaya dapat marami tayong couple photos, 'di ba?
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
Ang cute naman niyan.
(Loy Krathong Gen Z)
Kumusta.
Ano ang gusto mo?
Dapat ba natin itong kunin?
Magkano ito?
Dalawampung baht.
Perpekto.
Dito.
Hindi na kailangan ng pagbabago.
Salamat.
Tara na.
Gusto mo na bang kainin ito ngayon?
Mm.
Naku!
Anong ginagawa niyong dalawa dito sa isang sikretong date?
Eh?
O tinalikuran mo na ba ang isang shipped couple?
sa isang tunay na magkasintahan?
Mm…
kayong mga lalaki, puwede niyong isipin ang kahit anong gusto niyong isipin.
Hindi nagtatanggi.
Kaya ibig sabihin niyan..
Waaahhh!
Sinabi ko na sa'yo!
Gayunpaman,
Naranasan mo na bang magdasal sa dambana sa likod ng unibersidad?
Sabi nila kung ang mga magkasintahan ay magdarasal doon,
ang kanilang pagmamahalan ay pangmatagalan.
Ang dambana…
Pumupunta ang mga dating estudyante ng dambana, 'di ba?
Oo.
Pero sa totoo lang, hindi lang ito para sa pag-ibig.
Ang dambanang iyon,
sikat ito sa pagtupad ng mga kahilingan.
Naku!
Ang nangungunang kalaban para sa
Narito na ang Loy Krathong Beauty Queen ngayong taon.
Nagche-cheer kami para sa iyo!
Salamat.
Ano ba ang pinag-usapan ninyo?
Pinag-uusapan namin
ang alamat ng dambana sa likod ng aming unibersidad.
Ah.
Seryoso ka ba o nagbibiro?
Ang ibig kong sabihin ay siya.
Kung hindi pa siya nakainom,
Palagi siyang pabalik-balik sa panghuhula.
Hindi totoo!
Tama ako, 'di ba?
Pero…
Sakto lang ang kutob ko kapag lasing ako.
So ibig sabihin, tama ka lang?
Parang noong binasa mo ang palad ko?
Mm.
Pero…
wala namang magseseryoso niyan, 'di ba?
Tama?
Bakit ka tumatawa nang ganyan?
Karaniwan,
Ilang insensong pang-insenso ang ginagamit mo sa isang dambana?
Malamang lima.
Kung gayon, bakit isa lang ang sinindihan ni Alex?
Kahit ano.
Sisindihan ko ito.
Sige.
Halika.
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin si Cookie?
Mm.
Hindi naman masama kung susubukan.
Halika.
Nawa'y ang ating pag-ibig
walang mga hadlang.
Nawa'y tayong dalawa
manatiling magkasama nang matagal, nang matagal na panahon.
Kaya't hayaan na.
(Libro: Pare, may mahalaga akong sasabihin sa iyo.)
Sa totoo lang…
mga tala ng estudyante tungkol sa mga kaso ng pagpapakamatay
ay talagang kumpidensyal.
Pero may napansin akong kakaiba.
Kaya…
Pero...
kung ang impormasyon ay makakatulong sa iba,
kung gayon ayos lang sana, hindi ba?
Oo.
Pero huwag mong hayaang tumagas ito palabas.
(Pamantasan ng Ekkarin)
(Maligayang Pagdating: Mangyaring Mag-login)
Salamat.
(Ang pagkamatay ng mga estudyante)
(sa nakalipas na 10 taon, mula 2015 - 2025.)
Tingnan mo ito.
Hindi ba't kakaiba
na kamakailan lamang
Biglang tumaas ang mga rate ng pagpapakamatay?
At ang mga pagkamatay ay nakahanay ayon sa mga guro,
na parang sila ay napili.
Gayunpaman…
May isa pang bagay,
ang freshman na nagngangalang Alex.
Book, kilala mo siya, 'di ba?
Yun lang pala..
Kakaiba talaga.
Wala siyang anumang rekord ng pagdalo
para sa anumang klase maliban sa kay Prof. Mint.
Hindi ko alam
kung gaano ka kalapit sa kanya.
Pero sana tulungan mo akong bantayan siya.
Kaya mo ba?
Oo.
Titingnan ko siya.
Mabuti.
Salamat.
Aalis muna ako.
Oo. Mag-uupdate tayo mamaya.
Oo.
Salamat.
(Pangalan: Anoth Jongsasith (Dating Pangalan: Arun Satitsuk)
(Petsa ng kapanganakan: Oktubre 30, 2005)
(Kabuuang bilang ng magkakapatid: 2
(Pangalan ng kapatid: Athit Satitsuk, Katayuan: Pumanaw na)
Bakit parang pamilyar ang apelyidong 'yan?
(Listahan ng mga estudyanteng nagtangkang magpakamatay mula 2015-2025)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Fakultad ng Ekonomiks)
(2020: Ekkarat Mungkang, Faculty of Nursing)
(2021: Chenwit Meeboon, Fakultad ng Humanidades)
(2022: Arthit Satitsuk, Fakultad ng Parmasya)
(2024: Karun Thongdee, Fakultad ng Sining ng Komunikasyon)
(Libro: Pare, may mahalaga akong sasabihin sa iyo.)
(Listahan ng mga estudyanteng nagtangkang magpakamatay mula 2015-2025)
Bawat biktima ay mga estudyante sa unang taon.
Mga mahihirap na pamilya.
Walang labasan.
At mukhang lahat din sila ay magaganda.
Lahat sila ay may mga sintomas ng depresyon.
Gumamit ng mga pampatulog.
Nagkaroon ng mga problema sa kalusugang pangkaisipan
hindi nagtagal matapos magsimula ang semestre.
At ang mga sintomas na iyon...
Pareho sila ng akin.
Noong lumabas ang leaked clip ko.
At nangyari ang lahat pagkatapos ng 2018.
Simula noong taon na nagsimulang magtrabaho si Prof. Mint dito.
At kung may kamatayan sa anumang taon,
lalaktawan niya ang faculty na iyon sa susunod na taon
at iikot sa isa pa
para hindi mapansin ng mga tao ang padron.
Susmaryosep…
Nag-iingat talaga siya.
Ibig sabihin, sa totoo lang, ngayong taon,
Hindi dapat naging biktima si Alex.
Ngunit si Alex mismo ay nagtangkang maging biktima.
At ang motibo...
Malamang tungkol 'to sa kapatid niya, 'di ba?
Sa tingin ko rin.
Binago niya ang kanyang una at apelyido
dahil ayaw niyang may makakilala sa kanya.
At noong araw na namatay ang kapatid ni Alex
ay noong ika-31 ng Oktubre, 2020.
Alin ang araw ng Loy Krathong.
Kaya kung si Alex ay pumunta upang manalangin sa dambana ngayon,
Ibig sabihin, hindi siya libre ngayong gabi, 'di ba?
O baka naman…
Pumunta siya upang manalangin bago gumawa ng isang bagay.
Wala akong ideya kung ano ang pinaplano ni Alex.
Pero shit, nakaka-alala talaga.
Sige, maghiwa-hiwalay na tayo at asikasuhin natin ito.
Ako ang magpapatalo kay Prof.Mint.
Hindi, hindi mo gagawin.
Pupunta ka sa bahay ni Prof. Fah kasama si Book.
Ha?
Matalino ka.
Ikaw ang kayang magsalita
at kumbinsihin si Prof.Fah.
Oo.
At ikaw..
Ikaw ang pinakamalapit kay Prof. Fah sa aming lahat.
Kaya malamang na mas naiintindihan mo siya.
Kung tungkol naman kina Sea at Lanee.
Swertehin ka.
Good luck din sa iyo.
Kung handa ka na,
maaari ka nang magsimula.
Magiging maayos din ang lahat.
Kumusta.
Ano ito?
Ito ay apurahan,
at ikaw lang ang makakatulong.
Dahil nagtuturo ka ng PR,
mga kaibigan ko at ako
planong gamitin ang media para ilantad ang katotohanan.
Malaking paksa iyan.
At anong katotohanan ang balak mong ibunyag?
Na mayroong isang propesor sa aming unibersidad
sino ang nang-aakit sa mga freshmen na makipagtalik
at kinukunan sila ng video para sa blackmail.
Natatandaan mo ba ang mga estudyanteng ito?
Libro, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi.
Hindi ko matandaan.
Hindi mo na maalala,
o ayaw mo nang maalala?
Hindi mo ba talaga natatandaan ang mga estudyante?
na nagtangkang magpakamatay
at tuluyang umalis?
Ano ang gusto mo?
At kayong dalawa?
Ako at si Ice
makakahanap ng daan papasok sa kwarto ni Prof. Mint
at tulungan si Alex
at i-livestream ang lahat gamit ang iisang camera
ginagamit niya para itala ang mga estudyante.
Para talunin ang isang taong maingat,
kailangan natin siyang ilantad
kaya wala siyang magagawang dahilan.
Dapat ko bang tawagan ang pulis?
Sa tingin ko hindi.
Masyadong mapanganib.
Sa ngayon,
ang taong higit na makakatulong sa atin
ay ang laging tumutulong kay Prof. Mint
Mag-zoom.
Hoy.
Mag-ingat ka.
Oo.
Ikaw rin.
Mag-zoom.
Hoy!
Akin 'yan!
Sabi ko bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
Sige, mauna ka na, Santo.
Ako na ang bahala sa kanya.
Bitawan mo ako, puta!
Hindi ako bibitaw.
Nakatakas ka na sa kanya.
Bakit ka babalik at ilalagay mo ulit ang sarili mo sa panganib?
Mga biktima..
Talaga bang nakakatakas sila?
Pero ito na ang huling trabaho ko.
Sabi niya papayagan niya akong umalis pagkatapos nito.
Pero para sa amin.
Naku, hindi kita hahayaang gawin ang trabahong ito.
Hoy.
Alam mo ba
ilang tao ang namatay
o huminto dahil sa trabaho mo?
Ano kaya?
Sa huli, kailangan ko pa ring alagaan ang tatay ko.
Tungkol sa tatay mo.
Huwag kang mag-alala.
Santo at ako
ay makakatulong sa pagbabayad ng kanyang pangangalaga.
Maaari kang magrelaks.
Iniisip mo talaga
matatalo kaya natin siya?
Kahit singkwenta-singkwenta lang ang tsansa natin...
Sigurado ako.
Kung tutulungan mo kami,
siguradong mas tataas ang tsansa natin.
Mag-zoom…
Hindi mo ba gustong magsimula ng bagong buhay?
Bakit hindi subukan kahit isang beses lang?
(Mint: Ayos lang ba ang lahat, Zoom?)
Mahirap paniwalaan
Ikaw yung nagyaya sa akin lumabas ngayon.
Alam mo ba,
na sa isang gabing madilim ang buwan tulad nito,
ang buwan
ay may malaking impluwensya sa emosyon ng tao?
Talaga?
Paano nga ba?
Ito ang uri ng araw na, ayon sa istatistika,
may tendensiya ang mga tao na gumawa ng isang bagay na kalokohan.
O kaya naman ay gumawa ng mga krimen.
Naku!
Ang dami mo talagang alam, 'no.
Oo.
Dito.
Uminom ka ng tubig.
Salamat.
Mukhang pagod ka nitong mga nakaraang araw.
Uminom ka para maginhawa ang pakiramdam mo.
Sige.
Kumusta naman?
Mas maayos na ang pakiramdam?
Mas mabuti.
(Zoom: Maayos naman ang lahat.)
Sana ang kasintahan mo
hindi nakakagulo.
Mas matalino pa pala ang boyfriend ko kaysa sa inaakala mo.
Manonood ako.
Si Prof. Fah na lang ang kailangan natin ngayon.
Hindi ko alam kung paano nangyayari ang mga bagay-bagay sa bandang iyon.
Kahit na ipinadala ko na sa iyo ang link na iyon.
Ang tanging taong may hawak ng password.
Si Prof. Mint ba?
Kahit si Prof.Fah hindi alam?
Isang taong ganoon kaingat.
Ayaw sabihin kahit kanino.
Sinabi ko na sa iyo na nakikipaglaban ka kay Prof. Mint.
Hindi madali.
At saan mo naman nahanap ang tatlong batang ito?
Mga talaan ng kanilang mga estudyante.
At paano ko malalaman na totoo ang alinman sa mga ito?
Maniwala ka naman sa amin.
Nakita mo na lagi akong nasa panig ni Prof. Mint.
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa amin.
Maaari mo bang kahit papaano
ilagay ang password para sa amin?
Anong password?
Bakit ko naman gagawin iyon?
Ang link kung saan nagrekord si Prof.Mint
at bina-blackmail ang mga freshmen.
Kung bubuksan mo ito at wala namang laman.
Saka mo mapapatunayan sa sarili mo.
Na lahat ng pinaniwalaan mo,
tama.
At paano ko malalaman ang password?
Sinabi na ba sa iyo ni Prof. Mint ang password?
(Ice: Papunta na si Prof. Mint.)
At iyon ang nagtatapos
ang mga sagot mula sa nakaraang kalahok.
At para sa ating susunod na kalahok
Ang susunod na taong sasagot sa tanong.
Numero 3, Bb. Lanee, pumunta po kayo roon.
Mga iyon! Mga iyon!
Ang tanong ay.
Isipin mo ito.
Kung isa ka lang ordinaryong estudyante
at inapi ka ng isang taong may kapangyarihan.
Ano ang gagawin mo?
Hoy!
Ano iyon?
Hindi, hindi.
Kung inaantok ka.
Pwede ka muna matulog.
Ha?
Anong nangyayari?
Ano ang problema dito?
Walang signal.
Ibigay mo rito, aayusin ko.
Sige.
Gumagana ito.
Si Prof. Mint ba 'yan?
Mag-zoom,
hudyat mo na 'yan.
Mag-zoom.
Patay ka! Hoy!
Tae. / Tae.
Hoy!
Aray!
Hindi ka pa natutulog?
Paano ba naman ako nakakatulog!
Pinatay mo ang kuya ko!
Tandaan mo yung inosenteng batang parmasya
Niloko ka para makipagtalik?
Kapatid ko ang batang iyon.
Ginawa ko ang lahat.
Umaasa na balang araw makukuha mo ang nararapat sa iyo.
Pero alam ko na ang karma
hindi makakahabol sa isang taong kasing bulok
habang mabilis ka.
Kaya kinailangan kong gawin ang lahat nang mag-isa.
Kahanga-hangang pagsisikap.
Ano kaya?
Sa tingin mo ba talaga
kaya mo ba akong talunin?
Magandang gabi, Prof. Mint.
Aray!
Hoy.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Argh! / ...
Santo.
Hoy.
Parang pamilyar siya.
Santo!
Santo talaga 'yan.
Santo pala.
Ano ang nangyari?
Ano ba ang lahat ng ito?
Ang totoo, tiyo.
Ang katotohanang kahit kailan ay walang nakakaalam.
Ang Yelo na Iyan
at maraming mga mag-aaral sa unang taon sa aming unibersidad.
Matagal nang naging biktima ni Prof. Mint.
Tawagan ang pulis.
Nanganganib ang ating mga estudyante! Bilisan ninyo!
Huwag kang mag-alala.
Ang mga sasakyan ng pulisya
at paparating na ang mga ambulansya.
Planado na namin ang lahat ng ito.
At naniniwala kaming kakayanin siya nina Ice at Saint.
Hindi mo gusto ang mamuhay nang maayos at maginhawa,
tama?
Ha?
Lagi mo bang sinusubukang maging mabuting tao?
Kung sakaling gusto mong malaman.
Bakit pinipili ko ang mga biktima na pawang magkakapareho.
Kasi gusto sila ng mga tao.
Mga bobo.
Wala na silang ibang mapupuntahan.
Kahit gaano pa sila kahirap lumaban.
Hindi nila ako kailanman matatalo.
Nacurious ako.
Kung ang mga clip na ito
ay inilabas sa publiko
dahil sa mga mapangahas na taong mabubuti na katulad mo.
Ano ang mararamdaman mo?
Putek, anong ginagawa mo?
Hoy, kumalma ka.
Alex, kumalma ka.
Huminahon ka.
Bitawan mo ako!
May iba pa ba siyang importanteng bagay?
Kung hindi man birthday ko.
Hindi ang kaarawan niya.
Kung gayon, anong numero kaya iyon?
O baka naman may importanteng bagay.
Pero mukhang hindi mahalaga
kaya walang manghuhula, propesor.
Anibersaryo na lang natin ang natitira.
Ang araw na sinabi ni Mint na siyang pinakamahalagang araw para sa kanya.
Susubukan kong ipasok ito.
Pero kung mali man ito sa pagkakataong ito, hindi ko na uulitin.
Maghintay ka lang.
Ilang buhay
mamamatay ka kasama ng kapatid mo.
Saan ito napunta?
Hoy.
Mukhang klase mo sa pag-arte.
Hindi na ituturo, propesor.
Propesor, huminahon ka naman.
Putik, hindi totoo 'yan, 'di ba?
Sinira ko ang mga estudyante ko.
Pero kaya pa rin nating ayusin ang kasalukuyan, propesor.
Totoo iyan. Totoo iyan, propesor.
Propesor, huminahon ka naman.
Ano ang dapat kong gawin?
Kung gayon, gawin mo ang dapat mong gawin, propesor.
Sa tingin mo ba ito
mapipigilan ba kita?
Eksakto.
Kung gayon propesor, bago ka gumawa ng kahit ano.
Bakit hindi mo muna tingnan ito?
Propesor Mint.
Siya talaga 'yon.
Aminin mo na ang iyong pagkakamali, propesor.
Pasensya na talaga.
Hindi ko dapat ginawa ito.
Sumuko ako.
Ibig mong sabihin?
Sumusuko na ako sa inyong lahat.
Kahit anong gusto mong gawin sa akin.
Sige lang.
Mabuti, ang pagsuko ang tamang desisyon.
Hoy, huwag.
Tae! / Kadiri!
Bitawan mo!
Aray!
Hindi ka pa rin tumitigil sa pagpapanggap?
Nagpapanggap?
Kung hindi lang sana ako magaling umarte.
Paano ako makakapagturo ng pag-arte?
Ha?
Propesor, huwag naman sana.
Huwag ka nang lumapit pa.
Mabuti, nandito na ang lahat.
Ngayon makikita na ng lahat.
Ano ang huling klase ko ngayong araw?
mukhang.
Dapat ba akong magturo ng klase
sa pagpatay?
Hoy!
Zoom, bantayan mo pa rin ang signal para sa akin.
At makipag-ugnayan sa pulisya,
Malapit na sila rito.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Maghintay ka lang nang kaunti pa.
Gagawin ko ang lahat
para masiguro si Tatay
Wala akong magagawa sa iyo o sa akin sa pagkakataong ito.
At gagawin ko lahat ng pangarap mo
mabuhay.
Pumunta ka rito para patayin ako, 'di ba?
Pero ganito lang karami ang inihanda mo?
Mukhang magkakaroon ng reunion ngayon
kasama ang iyong kapatid.
Huwag!
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang katangian ng isang mabuting tao.
Santo!